(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Chauffeur de taxi 3)
(Cette pièce de théâtre est une œuvre de fiction.)
(Toutes les personnes, tous les incidents et tous les contextes...)
(Les personnages de cette série sont fictifs.)
(Les enfants et les animaux ont été filmés conformément aux directives.)
Un. (Soutien Administrateur Regarder sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
- Deux. Trois. - Deux. Trois.
- Quatre. - Quatre.
Un, deux, trois, quatre.
- Bougez ! Un. - Un.
Un.
Un, deux, trois, quatre.
- Hé. - Sécurité des communications.
L'entraînement est plutôt brutal, n'est-ce pas ?
Parlez-moi-en.
Les recrues sont censées se retrouver avec les entraînements difficiles, tu sais ?
À ce propos, j'ai une séance de perceuse après-demain.
Sérieusement ? Ce n'était pas prévu au programme.
Oui. C'est une opération conjointe avec l'unité d'artillerie.
Exercice tactique de combat pour une frappe B24 sur un point d'origine.
Un exercice tactique de combat ? Je suppose que nous ne pouvons pas parler pendant un certain temps.
Oui, on dirait bien.
Quand tu auras touché ta prime de formation, tu me devras un barbecue et des boissons.
Bien essayé. C'est vous qui payez.
Je te reparlerai à ton retour.
Bien reçu. Bonne chance !
D'accord.
Selon un rapport des services de renseignement,
Le risque d'une provocation localisée de l'armée nord-coréenne s'accroît.
L'objectif de cet exercice...
il s'agit de s'assurer que nous sommes parfaitement préparés à une attaque surprise de la Corée du Nord.
Supposons que le Nord attaquera avec ses forces d'élite.
Conformément au protocole de sécurité de cet exercice, et avec effet immédiat,
Tout le personnel devra remettre son téléphone portable...
et procéder à une inspection de toutes les armes à feu et de l'équipement personnels.
Sergent-chef Yoo, restez. Vous autres, vous êtes renvoyés !
Debout !
Saluez le commandant !
- Unité ! - Unité !
Unité!
Rejeté !
- Comme vous étiez ! - Comme vous étiez !
Ici.
- Qu'est-ce que c'est, monsieur ? - Demain, votre équipe ne jouera pas contre K43.
Vous serez transféré au secteur B24.
Secteur B24, monsieur ?
J'ai noté les coordonnées. Prévenez-moi dès votre arrivée.
Des questions ?
Non, monsieur.
Unité.
Licencié.
Demain, votre équipe ne jouera pas contre K43.
Vous serez transféré au secteur B24.
Exercice tactique de combat pour une frappe B24 sur un point d'origine.
Unité!
— Monsieur, je conduis ! — Montez. On n'a plus le temps.
Oui Monsieur.
Vous serez transféré au secteur B24.
B24.
Ils vont ici à cette heure-ci ?
(Secteur B24)
De toute façon, tout va brûler. Fallait-il vraiment apporter autant ?
J'ai tout préparé comme me l'avait indiqué le général Oh.
Général Oh, je le jure.
L'explosion du MDL ?
- Bonne préparation. - Merci, monsieur.
— Qu'est-ce que c'était ? — Monsieur ? Qu'est-ce que c'est ?
Tu n'as pas entendu ça ?
Je n'ai rien entendu, monsieur.
Laissez tomber. Commençons par décharger les gilets pare-balles.
Oui Monsieur.
Cinq.
Six.
Sept.
On ne voit vraiment aucune différence.
Attention, monsieur ! Ça pourrait exploser !
Son poids est même à peu près le même que celui d'un gilet standard.
Mais monsieur, les faire exploser tous les huit, n'est-ce pas un peu excessif ?
Espèce d'arrogant ! Tu as dû perdre la tête.
Je suis désolé, monsieur. Je vais conduire !
Les faire exploser ?
(Explosif militaire C4)
Unité, attention !
Saluez le commandant !
Unité!
À l'aise !
Demi-tour !
Commencez l'entraînement !
- Commence! - Commence!
Cet exercice grandeur nature nous prépare aux provocations nord-coréennes.
Vous progresserez tous jusqu'à la limite nord du Parti républicain.
À son arrivée au secteur B24,
Équipez-vous de gilets pare-balles provenant de la caserne et sortez immédiatement.
Mais monsieur, les faire exploser tous les huit, n'est-ce pas un peu excessif ?
Il s'agit d'une mission cruciale, alors donnez-vous à fond !
et obtenir la meilleure note. Compris ?
- Oui, monsieur ! - Oui, monsieur !
Installez-vous sur le siège passager. Je conduis.
- Déplacez-le ! - Oui, madame.
Sortir.
— J'ai dit : sortez ! — Oui, madame !
Tout le monde, descendez du camion.
Déplacez-le ! Dehors !
- Oui, madame ! - Oui, madame !
À compter de ce jour, vous retournerez tous à votre base.
— Nous avons dû mal vous entendre, madame. — Vous m'avez bien entendu, n'est-ce pas ?
Tout le monde, retournez à la base !
- Oui, madame ! Compris ! - Oui, madame ! Compris !
Ici le quartier général de l'entraînement. Équipe Alpha, vous me recevez ?
Équipe Alpha ?
Équipe Alpha, accusez réception immédiatement !
Je répète. Ici le QG d'entraînement. Équipe Alpha, vous me recevez ?
- Équipe Alpha, répondez-moi ! - Laissez-moi faire.
Ici le commandant.
Sergent-chef Yoo, où vous trouvez-vous ?
Je sais ce que vous aviez prévu de nous faire.
Quoi?
Qu’espériez-vous gagner en envoyant vos hommes à la mort ?
Sergent-chef Yoo Sun A, de quoi parlez-vous...
Qu'aviez-vous l'intention de faire avec ces gilets explosifs ?
Elle a complètement perdu la tête.
Si vous ne pouvez pas me répondre, alors je m'en vais...
Directement au parquet militaire avec ce que vous avez semé ici.
Hé, Yoo Sun A ! Tu sais que c'est de l'insubordination !
(Rapport initial du ministère de la Défense nationale : Explosion près de MDL)
Allons-y.
Sergent-chef Yoo Sun A !
Êtes-vous vraiment en train de désobéir à un ordre direct ?
Es-tu?
Vous n'êtes plus des soldats.
Préparez-vous à être renvoyé pour faute grave.
De toute façon, vous ne sortirez pas d'ici avec ça.
Yoo Sun A, réfléchissez-y bien.
Je ne sais pas ce qui vous a pris,
mais vous êtes presque à la retraite.
Si vous êtes renvoyé pour avoir fait une chose pareille,
Comment ta mère est-elle censée s'en sortir ?
Supposons que nous ayons acquis des renseignements cruciaux,
Mais sur le chemin du retour vers la base, nous avons rencontré un problème inévitable.
Que fait-on de ces renseignements ?
Votre sécurité passe avant les renseignements.
Si votre sécurité n'est pas garantie,
Vous abandonnez les renseignements critiques.
Si vous vous arrêtez maintenant,
Je vais faire disparaître tout ça.
Sergent-chef Yoo, laissons tomber. D'accord ?
Arrêtez vos bêtises.
Cette route ne mène qu'à la Corée du Nord.
Qu'est-ce que tu vas faire, faire défection au Nord avec ça ?
C'est votre dernière chance.
Si vous ne vous rendez pas maintenant,
Sergent-chef Yoo Sun A, vous serez considéré comme un déserteur armé.
(Ligne de démarcation militaire)
Zut !
Mais si, malgré tout cela,
vous vous retrouvez dans une situation de vie ou de mort,
Vous transmettez les renseignements en utilisant le protocole de notre équipe.
Quel est ce protocole ?
(Mine terrestre)
Trouvez le nid d'oiseau dans l'arbre le plus proche à l'ouest...
et sécuriser les renseignements qu'il contient.
Si quelque chose devait m'arriver,
Je compte sur vous pour trouver cela.
Capitaine Kim Do Gi.
Cette folle furieuse.
Ce satané communiste n'en fait qu'à sa tête.
Que devons-nous signaler au commandement ?
Tu n'écoutais pas ?
Ce sale communiste a fait sortir des armes en contrebande...
pour essayer de les vendre au Nord,
et a fini par mourir dans un accident.
Oui, monsieur. Je vais rédiger le rapport d'incident comme ça.
Zut !
Le général va me passer un savon pour ça.
Le sergent-chef Yoo Sun A a donné sa vie...
pour sauver ses camarades.
Exactement.
Et c'est ce qui rend la chose encore plus exaspérante.
Et personne ne sait même qu'elle a été assassinée si injustement.
Les crétins qui ont fait ça au sergent-chef Yoo Sun A...
sont toujours là, en liberté.
Mais nous connaissons la vérité.
Nous devons donc nous battre.
Ce sera un combat difficile.
Et ça ne sera pas fini de sitôt. Vous le savez aussi, Capitaine.
Mais si vous faites cela, Capitaine,
Je vous accompagnerai jusqu'au bout.
Les méthodes auxquelles vous êtes habitué, sergent-chef Park,
Ça ne marchera pas avec ces gens-là.
Monsieur?
Pour les personnes qui défient tout bon sens,
Nous devons riposter avec la même fermeté déraisonnable.
C'est la seule solution.
(Chauffeur de taxi 3)
Ce sont les personnes que vous avez appelées ?
Oui, ils le sont.
Ce sont des spécialistes des études écologiques.
Alors pourquoi avez-vous menti sur votre grade de général ?
Quoi ? Je n'ai jamais dit une chose pareille.
Hé, tu as dit qu'il avait abusé de son autorité.
Quand on lui a demandé qui il était, il a simplement répondu qu'il était général.
Il a dit que si nous n'ouvrions pas le portail, il ferait demi-tour et partirait.
Je n'ai pas dit que j'étais général.
J'ai dit : « Je suis Jang Seong Cheol. »
Je m'appelle Jang Seong Cheol.
D'ailleurs, si vous n'ouvrez pas, que puis-je faire ? Je devrais faire demi-tour.
J'ai également effectué une vérification vous concernant. Rien n'est apparu.
Je ne suis pas surpris que vous n'ayez pas pu me trouver.
Vous voyez, je suis...
Un agent fantôme. J'existe, mais officiellement, je n'existe pas.
Mais vous avez dit que c'était votre fils.
C'est techniquement classifié.
Je suis son chef d'équipe. Il est comme un fils pour moi.
Et il est comme un père pour moi.
Pourquoi cela...
Alors, qu'est-ce que c'est ?
Nous ne voulions pas arriver les mains vides.
Vous êtes donc tous ici pour étudier les oiseaux ?
— Oui. — Et votre affiliation ?
C'est classifié.
Vous avez pris les registres du parc automobile, n'est-ce pas ?
— Oui. — Pour votre fichue enquête sur les oiseaux ?
— C'est confidentiel. — Hé !
Les oiseaux sont plutôt indépendants, n'est-ce pas ?
Ces types se moquent de moi ?
- Allô ? - Colonel Kim Tae Hyun.
Voici le major général Jo Sang Hoon des forces spéciales.
— Monsieur, Unity ! — Bien. Continuez votre excellent travail.
Les personnes que j'ai envoyées sont-elles bien arrivées à destination ?
L'équipe des Aigles Noirs. C'est vous qui les avez envoyés, monsieur ?
C'est d'importance nationale, alors assurez-vous d'en prendre soin.
Aidez-les pour tout ce dont ils ont besoin. Très bien, continuez.
Je sais ce que vous aviez prévu de nous faire.
Qu’espériez-vous gagner en envoyant vos hommes à la mort ?
Sergent-chef Yoo Sun A, de quoi parlez-vous...
Qu'aviez-vous l'intention de faire avec ces gilets explosifs ?
Si vous ne pouvez pas me répondre, alors je m'en vais...
Directement au parquet militaire avec ce que vous avez semé ici.
Quel genre de personne pourrait même songer à tuer ses propres soldats ?
Ce sergent-chef Yoo Sun A était vraiment quelque chose à part.
Quel courage !
Vous auriez dû nous prévenir.
Pourquoi es-tu parti sans un mot ?
Vous avez même laissé tomber votre téléphone et étiez totalement injoignable.
Vous saviez que nous serions morts d'inquiétude.
Je suis désolé.
C'était trop personnel. Je ne pouvais pas vous demander de l'aide.
Voilà une raison de plus pour solliciter notre aide.
Attendez une seconde.
Le chauffeur Kim nous a appelés pour une affaire personnelle ?
Il nous a même envoyé une page.
Il s'agit en fait d'une demande de travail de la part de la conductrice Kim. C'est bien ça ?
- C'est clairement une demande d'emploi. - Exactement.
— Une demande d'emploi ? — J'ai même dû…
retour dans l'armée.
Quel sera le prix de la course en taxi ?
Capitaine, vous voulez dire que ces personnes sont venues en taxi ?
Très bien, il semble que tout le monde soit à jour.
Je pense que nous avons du travail à faire ici.
Quel est notre premier pas ?
Nous devons les retrouver.
Qui a fait ça, et pourquoi ?
Nous en avons trouvé deux jusqu'à présent.
Le colonel et le lieutenant.
Vous avez besoin de l'approbation du commandement supérieur pour former une unité temporaire...
et planifier une opération conjointe.
Vous dites qu'un général est impliqué.
Quelqu'un qui irait jusqu'à tuer ses propres alliés...
uniquement pour un gain personnel.
Avez-vous quelqu'un en tête ?
Une personne me vient à l'esprit,
mais il n'est absolument pas en mesure de faire une chose pareille en ce moment.
- Dans les deux cas, j'en suis. - Moi aussi.
Ne nous faites plus jamais une chose pareille.
Je déduis le prix de la course de taxi de votre salaire.
Je suis désolé, capitaine. Je n'ai aucune idée de ce dont il s'agit.
J'adhère aussi. Quel excellent plan !
Opérateur radio !
Il n'y a plus de courant ! Allez vérifier !
On ne peut pas simplement inverser des disjoncteurs au hasard comme ça.
Écoute, je sais que c'est compliqué. C'est pour ça que j'ai passé cette commande.
Regarde là-bas.
Tu vois le fil ? Il y a un nid d'oiseau sur le fil.
Si vous laissez ça activé, que va-t-il nous arriver ?
Ce n'est pas ça. Si on coupe le courant maintenant,
Notre sécurité sera compromise ! C'est inadmissible, je vous le dis.
Encore un petit peu ! Encore un petit peu.
Gagner du temps.
Si tu l'allumes maintenant, je vais mourir !
- Il va mourir ! - Hé, opérateur radio.
Ça ne fonctionne toujours pas. Vérifiez vite.
Je vérifie juste le nid en ce moment.
— Dis-lui qu'il va mourir sur le coup ! — Autant mourir.
Nous n'avons plus de temps. Devrions-nous mourir ?
Enterrez-moi au cimetière national !
— Je… — Tu veux finir au cachot ?
- Combien de temps encore ? - Très bien. Cinq secondes !
— Cinq secondes ! — Cinq secondes. Pas six, cinq.
— Salut, opérateur radio. — Oui, je vérifie ça en ce moment.
- Tu n'as pas encore fini ? - Trois secondes.
- Trois secondes. - Trois secondes.
- OK. Transfert terminé. - OK. C'est terminé ici aussi.
Nous l'avons fait !
L'ordinateur démarre. Il est en train de s'allumer.
Ça y est, les communications sont rétablies. Bravo !
J'ai sécurisé toutes les données dont nous avons besoin.
Mon Dieu, c'était dur.
Tu as tout ce qu'il faut pour être un vrai soldat.
— Allons-y ! — Un vrai soldat ! Un, deux, trois !
Capitaine, qui avez-vous appelé ? Que font-ils ?
Je n'ai toujours absolument aucune idée de ce que vous essayez d'accomplir.
Parfois dans la vie, il se passe des choses qui défient le bon sens.
Et c'est à vous de répondre. Vous vous souvenez de ce que j'ai dit ?
Oui.
Quoi que vous voyiez, sergent-chef Park,
Je vous demande de regarder ailleurs.
Et croyez-moi.
Si c'est un ordre, monsieur, je l'exécuterai.
D'ailleurs, je n'ai pas compris ce que vous disiez de toute façon.
(Bonheur des citoyens, prospérité nationale)
(Calendrier lunaire, 10 octobre)
C'est fait !
Novembre?
Il ne reste plus beaucoup de temps.
(Colonel Kim Tae Hyun)
(Centre de commandement)
La personne que vous essayez de joindre n'est pas disponible...
(Enquête sur les oiseaux)
Voici la liste des effectifs de la 2802e unité pour la prochaine opération.
(Unité 2802, Liste de déploiement supplémentaire)
Hé, ce sont des informations classifiées. Comment as-tu obtenu ça ?
Ils relancent l'opération qui a échoué...
à cause du sergent-chef Yoo.
Sous couvert d'un exercice d'entraînement.
Chauffeur Kim, ne devrions-nous pas interrompre cet exercice immédiatement ?
Que faisons-nous maintenant, chauffeur Kim ?
Chauffeur Kim ?
— Pourquoi tout le monde vous appelle comme ça ? — Sergent-chef Park.
Oui, le chauffeur Kim Do Gi. Non, je veux dire, le chauffeur.
Non, capitaine. Oui.
Sergent-chef Park, vous retournerez aujourd'hui à votre unité d'origine.
Mais monsieur, j'aimerais rester et vous aider.
J'ai du travail pour toi à ton unité.
Puis-je vous demander une faveur ?
Bien sûr. Si c'est pour vous, je ferai tout ce que vous me demanderez.
— Go Eun, j'ai une faveur à te demander. — Oui ? Laquelle ?
(Centre de commandement)
Je suis désolé de vous appeler sans cesse.
Je me demande bien ce qui rend notre Tae Hyun si pressé ?
Une nouvelle équipe d'enquêteurs est arrivée à la base.
et plusieurs choses les concernant sont suspectes.
Avant tout, cet homme, Kim Do Gi, était le commandant de feu Yoo Sun A.
Avec un projet d'une telle envergure, nous ne pouvons nous permettre aucun soupçon.
Les mauvaises herbes doivent être arrachées à la racine.
(Établir la discipline militaire)
Bonjour, est-ce le Centre des droits de l'homme ?
J'ai quelque chose à vous annoncer. J'arrive tout de suite.
Bonjour?
Y a-t-il quelqu'un ici ?
(École de guerre spéciale)
Go Eun. Go Eun, ça va ?
Je vais bien.
(Lieutenant-général Oh Won Sang)
Entrez.
Unité!
J'ai sélectionné le personnel d'élite que vous avez demandé.
Vous êtes plus proactif que je ne l'aurais cru.
Et vos évaluations de formation sont toujours excellentes.
— Vous avez mérité votre réputation. — Merci, monsieur.
Mais je n'ai pas encore été informé. Quelle est la mission, monsieur ?
J'ai une mission spéciale en tête,
et j'envisage de vous le confier.
Réussis ça, et je ferai en sorte que tu sois promu.
Intel confirme une tournée d'inspection près de Kaesong le 13 décembre.
(Itinéraire prévu et plan d'opération)
Prenez un peloton sous votre commandement, envoyez-le au combat,
et lui prendre la tête cette fois.
Je ne vois pas de voie d'extraction, monsieur.
Extraction?
Selon ce plan, ils manqueront de carburant en s'infiltrant.
- L'extraction sera impossible. - Exact.
Vous n'êtes pas obligé d'y aller.
Envoyez vos meilleurs soldats. Ne vous préoccupez pas du reste.
Sans voie d'extraction, toute l'équipe sera tuée, monsieur.
Pour ce genre de mission, moins il y a de personnes au courant, mieux c'est.
Capitaine Kim Do Gi.
Vous connaissez les cochons, n'est-ce pas ?
Vous les engraissez juste pour un seul abattage.
Ces hommes que vous formez... Ce sont tous des porcs.
Vous ne les utilisez que pour une seule chose. Une seule fois.
Vous comprenez ce que je dis ?
Est-ce...
Un ordre, monsieur ?
Je ne suis pas en position de demander des faveurs, n'est-ce pas ?
C'est limpide, monsieur.
Je vais commencer les préparatifs immédiatement, monsieur.
Unité!
Bien. C'est comme ça qu'on progresse.
Unité.
(Esprit indomptable, loyauté et obéissance absolues)
(Commandement des opérations spéciales)
Monsieur, tout le personnel est prêt à être déployé.
- À propos de l'opération d'aujourd'hui... - Yoo Sun A.
Park Jae a gagné.
- Oui, monsieur. - Oui, monsieur.
À compter d'aujourd'hui, toute l'entreprise est en congé.
Monsieur?
J'ai dû mal vous entendre, monsieur.
Vous avez bien réussi lors de la dernière évaluation, et je vous dois encore une récompense.
Voilà, c'est tout.
À compter de maintenant, et jusqu'à ce que vous receviez une autre commande,
Personne ne doit retourner à la base. En aucun cas.
Compris?
- Monsieur ? - Oui, monsieur !
Oui Monsieur!
- Unité. - Unité.
Unité.
C'était l'homme que je soupçonnais.
Après son renvoi déshonorant pour harcèlement sexuel,
Nos archives montrent qu'il élève des serpents et des poulets à la campagne.
C'est un civil maintenant.
Un civil contrôle l'armée ?
Sérieusement ? Comment est-ce possible ?
L'impossible est en train de se produire sous nos yeux.
Il connaissait tous nos mouvements.
Les hommes qui nous ont attaqués, le chauffeur Kim et moi, étaient des soldats.
Cela signifie qu'il a déjà des contacts dans l'armée.
C'est bien plus dangereux que nous le pensions.
Mes chers concitoyens.
Aujourd'hui, dans le secteur B24, près de la ligne de démarcation militaire,
L'armée nord-coréenne a lancé une provocation armée de grande ampleur.
Nos braves soldats de la République de Corée...
sont tombés lors d'une attaque ennemie.
Cette attaque massive et meurtrière de la Corée du Nord...
est une atteinte à notre liberté, à notre démocratie,
et le fondement de notre système constitutionnel.
C'est un crime contre l'humanité.
Notre gouvernement, conformément à la Constitution,
et les procédures établies par la loi,
pour assurer la sécurité de la nation et la sûreté de son peuple,
et en vertu de l'article 77 de la Constitution...
et l'article deux de la loi sur la loi martiale,
proclame l'état d'urgence et la loi martiale dans toute la République de Corée.
J'ai entendu dire que vous avez été promu général. Félicitations.
Tout cela, c'est grâce à votre soutien.
— Merci beaucoup. — Est-ce tout ce qui compte maintenant ?
Ce qui compte, c'est de sauver notre pays.
Un rêve que l'on rêve seul n'est qu'une illusion.
Cela va arriver. C'est inévitable.
Il nous suffit de créer le prétexte.
Ici.
Mon cher garçon, Kim Tae Hyun...
Oui Monsieur.
Les préparatifs se déroulent-ils sans accroc ?
Oui, monsieur. Conformément aux instructions, nous avons le double du personnel requis.
Écouter.
Vous n'avez pas le droit à l'erreur cette fois-ci.
Je ne vous décevrai plus.
Ces soldats que nous envoyons...
Leur seul but est de s'entraîner dur et de mourir dignement.
Oui, monsieur. C'est exact.
Ces garçons seront un terreau fertile pour la croissance sans limites de notre nation.
Veillez à ce qu'ils aient une bonne sépulture. Un endroit aéré.
Oui, monsieur. Compris.
Hé. Apporte-moi un verre d'eau.
- Hé, Tae Hyun. Libre-service ici. - D'accord.
- Je vais le chercher. - Merci.
— Zut ! — Mince alors !
— Zut ! Hé ! — Bon sang !
Je suis vraiment désolé.
Je vous apporte une autre tasse tout de suite. Désolé.
— C'est bon. Ne t'en fais pas. — Je t'en rachèterai un.
- Unité ! - Unité.
Que faites-vous, en train de saluer un civil ?
- Continuez. - Prenez soin de vous, monsieur.
Tu n'as pas voulu accepter ma main tendue, et maintenant tu m'envoies ce cadeau surprise.
Vous voulez dire l'équipe d'enquête Black Eagle ?
Général Oh. Nous avons encore des Aigles Noirs dans notre pays.
C'est une merveilleuse surprise, n'est-ce pas ?
Permettez-moi de vous poser une question.
Il n'y a pas d'Aigles Noirs dans notre pays.
Les personnes que vous avez envoyées connaîtront bientôt le même sort.
(Jo Sang Hoon, 1er balayage)
(1er balayage : Yeouido 40, Appuyez sur 200, Maintenez la position pendant au moins 500)
Heureusement qu'ils n'ont pas remarqué qu'on avait changé la caméra corporelle.
Donc, ils vont nous tuer, c'est ça ?
Oui. Après tout, nous sommes l'équipe d'enquête Black Eagle.
Ils enverront des soldats jusqu'au point le plus septentrional de la MDL.
bombardez ensuite leur position et tuez-les tous.
Ensuite, ils en feront porter le chapeau à l'armée nord-coréenne.
Sous prétexte de cela, ils attaquent le Nord, le forçant à riposter.
Et voilà, c'est la guerre.
Je suis désolé, mais cela me paraît complètement insensé.
L'idée que leur objectif est de déclencher une guerre...
et que l'armée le fasse sous direction civile.
Un communiqué officiel a déjà été publié. Pour toutes nos arrestations.
Eh bien, ils ne perdent pas de temps, n'est-ce pas ?
Ils prévoient de commencer leur opération à 22h ce soir.
(29 novembre 2025 à 22h00, secteurs cibles R-D4, XG-07)
— Alors il est temps de commencer notre guerre. — Oui.
(Centre de commandement)
(Règles de conduite des unités de mission spéciale)
Compagnie, attention !
Saluez le commandant de compagnie !
- Unité ! - Unité !
Unité!
Comme vous étiez !
Monsieur ! Pour l'exercice d'infiltration, les 82 personnes sont toutes présentes !
- À l'aise. - À l'aise !
À l'aise !
Grâce à cet exercice d'infiltration en conditions réelles de combat,
Nous prouverons que nous pouvons contrer toute provocation d'un seul coup fatal.
Cela prouvera que nous en sommes plus que capables.
Montrez-leur de quoi nous sommes capables. Compris ?
- Oui, monsieur ! - Oui, monsieur !
Demi-tour !
Exercice d'infiltration en cours, effet immédiat !
- Partez ! - Partez !
L'équipe Beta, à son arrivée dans le secteur B-24,
Enfilez les gilets pare-balles postés au point de ralliement et attendez les ordres.
Compris?
- Oui, monsieur ! - Oui, monsieur !
(Enquête sur les oiseaux)
Qu'est-ce que c'est ça?
Unité!
- Unité ! - Unité !
À l'aise.
Unité!
Transmission des données de mission d'incendie en cours.
Origine, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1, 0. Altitude, 150 m.
Secteur B-24, 18 obus à haut pouvoir explosif.
Je répète. Secteur B-24, 18 obus explosifs. Terminé.
Goéland Un, application des données d'incendie.
Goéland Deux, application des données d'incendie.
Goéland Trois, application des données d'incendie. Terminé.
L'heure d'arrivée prévue pour le secteur B-24 est 22h30.
Toutes les unités Seagull, préparez-vous à faire feu. Signalez-vous lorsque vous êtes prêts.
Goéland n°1, prêt à tirer !
Goéland Deux, prêt à tirer !
- Goéland Trois, prêt à tirer ! - Nous sommes prêts, monsieur !
Dans l'attente de vos ordres, monsieur.
Enfilez vos gilets pare-balles maintenant. En avant !
- Bougez ! - Bougez !
- Incendie à 22h précises. - Incendie à 22h précises.
- Feu à 22h précises. - Ordre du commandement.
Artillerie, objectif atteint à 22h. Terminé.
- Tombez dedans ! - Tombez dedans !
Voici l'équipe Beta. Tout le personnel porte des gilets tactiques.
En attente d'ordres.
Voici l'équipe Beta.
Tout le personnel porte son gilet pare-balles. En attente d'ordres, vous me recevez ?
Feu à volonté sur eux tous, porcs et gilets pare-balles ! Je veux les anéantir !
Qu'est-ce que c'est?
Hé, c'est quoi ça ? C'est dingue !
En quoi consiste cette opération ?
Qu'est-ce que c'est?
Ici l'équipe Beta. Vous me recevez ?
Ici l'équipe Beta. Répondez.
— Coupez les communications. — Oui, monsieur.
Une minute pour tirer.
C'est une grande force de t'avoir,
Mes camarades, à mes côtés pour le nouveau monde.
Nous avons 30 secondes.
Colonel Kim.
Quoi?
— Tu as entendu ça ? — Je n'ai rien entendu.
Je ne crois pas avoir entendu de tirs d'artillerie.
Hé, que s'est-il passé ?
(Avertissement)
Êtes-vous certain d'avoir communiqué l'heure de tir correcte ?
Pourquoi je n'entends aucun tir d'artillerie ?
Parce que nous n'avons pas tiré, monsieur.
Qu'est-ce que tu viens de dire ? Répète ça, espèce d'abruti !
Je suis désolé, monsieur, mais nous ne pouvons pas exécuter cet ordre.
Espèce de vermine, tu as envie de mourir ?
Nous ne pouvons pas tirer sur des civils, monsieur.
(Avertissement)
Des civils ?
Toutes les unités d'artillerie se retirent.
Capitaine, un véhicule civil approche.
De quoi parles-tu?
- Que se passe-t-il ? - Capitaine.
- Restez vigilants. Soyez sur vos gardes. - Hé, restez vigilants ! Soyez sur vos gardes !
— Oui, monsieur ! En alerte ! — Hé, attrapez-les !
En alerte !
- Un camion arrive. - Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
- Hé ! Levez les museaux ! - Ça va descendre !
- Je crois que c'est un bus ! - Il a l'air plein de civils.
Restez calme et ne franchissez pas vos lignes de tir !
Sergent, on dirait un véhicule civil.
Il y a des civils à l'intérieur.
- Arrêtez ! - Arrêtez ! Sergent !
- Arrêtez ! - Quelle est la situation ?
- Un bus est arrivé. - Maintenez votre position.
Nous maintiendrons notre position et attendrons les ordres.
Hé ! Donne-moi l'accès à distance tout de suite. Je m'en occupe moi-même.
Ils disent qu'il y a des civils dans le secteur B24.
Franchement, qui s'en soucie qu'ils soient civils ou soldats ?
Disons simplement que l'armée nord-coréenne les a tous tués de toute façon.
Zut !
Que fais-tu?
Donnez-moi un accès à distance !
Dans ce secteur,
Il y a des civils.
Hé, tu as des envies de mort ? Passe-moi la main tout de suite !
Donnez-moi un accès à distance maintenant !
- Mettez-le en relation. - Connexion en cours, monsieur.
Connexion établie.
- Qu'est-ce que c'était ? - Il y a une étoile ici.
C'est insensé.
— On va tous mourir, n'est-ce pas ? — Il y a clairement quelque chose qui cloche.
Bonté.
Maintenant,
La grande entreprise commence.
- Allons-y ! - Dépêchez-vous !
— On dirait que ça commence. — Bon. Je ferais mieux de me faire vacciner.
- OK, caméra allumée. Entrez. - D'accord.
Aller.
(Concert guérilla d'Elements, avec nos camarades d'armes)
Qu'est-ce que c'est?
Voilà, les bâtons lumineux Elements.
Voici.
Des bâtons lumineux Elements aussi pour vous.
(Concert guérilla d'Elements, avec nos camarades d'armes)
Tenez, prenez-en deux. Voilà.
- Merci. - Tenez.
Attaque!
J'ai dit feu ouvert, bon sang !
Qu'est-ce que vous attendez, bande d'idiots ? J'ai dit, ouvrez le feu !
Espèces de scélérats.
(32S 7808)
Accueillir.
- Bonjour. - Bonjour.
- Des éléments qui vous apportent le bonheur. - Des éléments qui vous apportent le bonheur.
- Nous sommes Elements ! - Nous sommes Elements !
(Concert guérilla d'Elements, avec nos camarades d'armes)
Mais qu'est-ce que vous faites, bande d'idiots ?
Ils disent qu'ils ne peuvent pas obéir à l'ordre, monsieur.
Salut, Tae Hyun.
Tae Hyun !
Mais qu'est-ce que vous faites, bande d'idiots ?
Hé, espèce d'idiot ! Dégage !
(Concert guérilla d'Elements, avec nos camarades d'armes)
Tellement joli.
Très bien, Elements, il est temps de partir.
(Concert guérilla d'Elements, avec nos camarades d'armes)
Le!
Des coups de feu ont été tirés !
C'est un spectacle rassurant.
Ces gars-là ont dû s'en rendre compte maintenant.
Que ce qu'ils poursuivaient n'était pas un rêve...
mais une illusion.
Ce sont eux qui nous ont sauvés.
(Concert guérilla d'Elements, avec nos camarades d'armes)
— Capitaine Kim. — Oui, monsieur.
Cette étude écologique sur l'Aigle Noir a dû être une véritable épreuve.
— Vous avez traversé bien des épreuves. — Merci, monsieur.
Ça fait plaisir de vous voir tous.
- Unité. - Monsieur.
Unité.
Le sergent-chef Park Jae Won...
Ils se sont donné beaucoup de mal pour remplacer toutes les bombes par des feux d'artifice.
Mais vous savez...
Avez-vous vraiment besoin d'autant de feux d'artifice ?
Je ne savais pas combien il leur en faudrait pour partir.
Waouh, ça fait beaucoup de feux d'artifice !
(Concert guérilla d'Elements, avec nos camarades d'armes)
Très bien, alors.
On va régler nos affaires ?
Allons attraper ces crétins avant qu'ils ne prennent tous la fuite.
Nous allons nous mettre en route, monsieur.
Unité!
Unité.
Quel crétin !
Je te l'avais dit, on aurait dû se retirer avant que ça ne dégénère.
Mais accepter ce billet ne risque-t-il pas de nous causer des problèmes plus tard ?
Dites simplement que vous ne l'avez jamais reçu.
Les caméras de surveillance du fast-food auraient pu nous filmer.
Imaginez ensuite qu'il était plié et que vous n'avez pas vu ce que c'était.
Je l'ai mis directement dans ma poche, donc je ne l'ai pas vu.
Je conduirai.
Très bien, Généraux !
Vous êtes tous en état d'arrestation.
Admirez-les tous !
- De quoi parlez-vous ? - À quelle unité appartenez-vous ?
- Hé, arrête ! - Hé !
- Viens avec moi. - Lâche-moi, espèce d'abruti !
Déplacez-le.
Lâcher.
(Taxi de luxe)
Ces crétins.
Chef Choi, arrêtez la voiture !
(Taxi de luxe)
Chef Choi ! Chef Park !
Allez Eun !
Hé, tu peux te lever ? Tu peux te tenir debout ?
Gyeong Gu, ça va ?
- Et toi ? Ça va ? - Tout le monde va bien ?
- Oui, je vais bien. - Par ici.
- Chef Choi... - Oui ?
Espèces d'idiots !
Hé ! Pourquoi ?
Hé!
Espèces de bons à rien.
- Meurs ! - Va Eun !
- Allez Eun ! - Allez Eun !
- Toi... - Vas-y Eun !
Vous vous rendez compte de ce que vous avez gâché ?
Il s'agissait d'une opération...
Pour sauver le pays d'une crise ! Zut alors !
Un homme qui prétend sauver le pays...
il traite les personnes qui y vivent plus mal que des insectes...
en réalité.
— N'est-ce pas là le problème principal ? — Hé, tu crois que ça a de l'importance ?
Quel est le problème ?
Vous autres...
sont voués à perdre.
- Chauffeur Kim ! - Chauffeur Kim !
- Chauffeur Kim ! - Do Gi !
Bon sang.
Nous ne saurons jamais comment cela va se terminer...
jusqu'à la fin.
Lorsque le désespoir et le courage de tous s'unissent,
C'est une force avec laquelle il faut compter.
Oh là là.
Faites un pas de plus...
et voyez comment cela se termine.
Voulez-vous voir ?
- Do Gi ! - Chauffeur Kim !
Chauffeur Kim !
Abandonner!
Vous auriez dû...
Reste simplement à ta place, la tête baissée.
Pourquoi?
Pourquoi diable êtes-vous tous venus mourir ici ?
- Chauffeur Kim ! - Do Gi !
- Faites un mouvement. - Chauffeur Kim !
- Je vais le tuer ! - Chauffeur Kim !
Ne le faites pas!
Nous ne le ferons jamais...
Perdre face à des gens comme toi.
- Chauffeur Kim ! - Chauffeur Kim !
- Fais Gi ! - Non!
(Sauver une vie, c'est sauver le monde.)
Vous avez un gros appétit, chef Choi. Pourquoi ne mangez-vous pas ?
— Je n'ai plus faim. — Déjà ? Et vous, chef Park ?
Qui t'a appris à saisir la baguette en premier ?
— J'ai élevé cette poule moi-même. — Merci.
Ce type est vraiment à part.
- Prenons un verre. - D'accord.
- Santé ! - Santé !
D'ailleurs,
Cette pensée vous a-t-elle déjà traversé l'esprit ?
- Quoi ? - À quoi pensiez-vous ?
Si tout ce qui nous est arrivé ne s'était jamais produit,
À votre avis, à quoi ressembleraient nos vies ?
Crois-tu que nous nous serions jamais rencontrés ?
Je doute que nous nous serions rencontrés.
Nous serions tous probablement occupés à nos emplois respectifs.
C'est vrai. Nous sommes tous dévoués à notre travail.
On ne sait jamais.
Quand, où et comment nos chemins auraient pu se croiser.
C'est exact.
Nous aurions pu partir en voyage un jour et nous croiser par hasard.
- D'accord, je le prends maintenant. - D'accord.
Papa, rapproche-toi un peu.
Allez, grand sourire maintenant. Un, deux, trois.
Un deux trois.
D'accord.
Le résultat est super. On devrait prendre une photo de nous trois ?
Oh cher.
Excusez-moi.
Excusez-moi, voulez-vous que je prenne une photo pour vous ?
Merci beaucoup. Ce serait formidable.
— Souriez. — D'accord.
Un deux trois.
Je suis vraiment désolé.
Et si on allait dans un restaurant vu à la télé et qu'on se croisait par hasard ?
Vous n'êtes pas en retard. Nous venions juste de commencer.
- Vous avez commencé à manger ? - Cet endroit est vraiment excellent.
J'ai hâte de voir ta robe de mariée.
— Je viens ici parfois. — Ah bon ?
— Tu connais celle-là ? — Elle est bien, non ?
— Oui, c'est vraiment bon. — N'est-ce pas ?
- Prends de la viande. - Non, vas-y.
— Oh, mon Dieu. — Qu'est-ce que c'est ?
Cet endroit est incroyable. J'y suis déjà venu.
Ou alors, on aurait pu se croiser par hasard dans la rue.
Êtes-vous d'accord?
Oui. Merci.
- Pas de problème. - Très bien.
Merci.
- D'accord. - D'accord.
Quand on y pense,
Je suppose que nous nous serions revus, quoi qu'il arrive.
J'ai comme l'impression que notre rencontre était inévitable.
Je suppose que c'était écrit.
- Tenez, prenez un verre. - Merci.
Moi aussi.
- Très bien, et si on trinquait ? - Oui !
Acclamations.
Allez Eun.
Oui?
Pourriez-vous régler la facture ?
Bien sûr.
Tu as l'air épuisé(e). Tu as encore mal dormi la nuit dernière ?
Non. Je crois que je suis en train de décrocher un rhume.
Dans ce cas, il vaut mieux se reposer correctement.
Je vais bien.
Je me sens mieux quand je travaille.
Tu n'en as certainement pas l'air.
(Rainbow Transport)
Vous recevez un salaire régulier, alors vous avez intérêt à le mériter.
Est-ce si difficile de tuer une petite garce ?
Trouver une agence qui tue des gens est plus difficile qu'on ne le pense.
Allumez la télé. Les tueurs à gages, il y en a à la pelle.
Tu es juste...
Se justifier de sa propre incompétence.
Je suis désolé, madame. Je vais essayer de chercher un peu plus attentivement.
À propos de votre sœur disparue, Rim Bok Ja...
Quelqu'un dit l'avoir vue à l'étranger. Je pense qu'on la retrouvera bientôt.
Hé!
C'est quoi cette histoire de « sœur » ? Je ne l'ai même jamais vue.
Au lieu de surgir soudainement et de réclamer la moitié de l'héritage,
Se débarrasser d'elle discrètement à l'étranger, c'est beaucoup plus propre, non ?
Je crois avoir trouvé un entrepreneur.
Le lieu de rendez-vous...
N'aviez-vous pas dit que c'était près du port ?
Alors pourquoi continuons-nous à monter plus haut dans les montagnes ?
Je pense qu'il y a peut-être un problème avec le GPS.
- Réacheminement. - C'est étrange.
Nous perdons probablement le réseau parce que vous nous avez emmenés nulle part !
Il y a un taxi juste ici. Je vais voir s'il est disponible.
(Taxi de luxe)
Est-ce un atelier de poterie ?
Poterie...
Une hache ?
Excusez-moi.
Pardon me.
Je suis un peu perdu.
Ce taxi est-il en service ?
Sa jambe...
Je viens de voir le taxi ici, alors...
- Besoin d'un lift ? - Non.
Je ne veux pas qu'on me prenne en stop.
Vous avez vu quelque chose que vous n'auriez pas dû voir.
Une chose que vous n'auriez pas dû voir.
Oh là là.
Quoi ? Ce n'est pas un four à poterie ?
Attends une minute.
Je sais...
Cela va paraître incroyablement étrange,
mais en réalité, j'ai été désespérément...
Je recherche quelqu'un comme vous.
Qu'est-ce qui lui prend autant de temps ?
Hé!
N'avons-nous pas...
rencontrés quelque part...
avant?
Si vous avez le temps,
Voulez-vous prendre un verre de vin avec moi ?
J'ai le sentiment...
Nous nous entendrions vraiment bien.
Tu ne crois pas ?
Je crois que nous l'avons déjà fait.
c'est chaud.
OK, le flux est clair.
Mais du vin ? Ça me paraît un peu risqué.
(L'affaire du meurtre commandité)
(Rim Bok Sun, Ma Sang Hee, secrétaire)
(Cette pièce de théâtre est une œuvre de fiction.)
(Toutes les personnes, tous les incidents et tous les contextes...)
(Les personnages de cette série sont fictifs.)
(Remerciements particuliers à Jeon So Nee et Kim Jong Su)
(Chauffeur de taxi 3)
(L'opération pour 5283 est terminée.)